Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 12]
Casi olvido que eres una princesa.
Quería darte un regalo.
He estado pensando en ello,
pero no pude decidir qué elegir.
Así que te lo daré.
La señorita Bai, a quien nunca he conocido,
Un pequeño regalo.
No hay necesidad de eso.
Me temo que no podría
Llegar a tu boda.
Así que dárselo temprano
Puede tranquilizarme.
Pero me di cuenta
Que contigo a su lado,
ella ya esta
Tengo el mundo entero.
Entonces ¿qué más podría darle?
Tómalo.
Tu seguridad es
El mejor regalo que le puedo dar.
Éste es el regalo de Su Alteza para usted.
No puedo aceptarlo
¿De qué me sirve?
Mi padre fue encarcelado
y a mí casi me matan también.
¿Podría esto salvarme?
Pero puedes conservarlo
y de vez en cuando recuerdan
el título de "princesa"
sólo para travesura.
I
No guardaré más.
¿Seguirás ayudando al señor Chang?
¿con la pandilla de caballos?
Por supuesto.
Nos quedamos en nuestro propio mundo.
Entonces tú
Ten cuidado en tu viaje.
A.
El año pasado,
He estado leyendo algunos libros.
Mi padre y yo hemos estado
viajando por todas partes desde que era pequeño,
pero nunca aprendí
a hablar como un erudito.
Eso no importa.
Los caballerosos son a menudo los humildes,
Mientras que los desalmados suelen ser eruditos.
Eso es culpa de la persona sin corazón,
No los libros.
Leo en libros
que cuando los eruditos se despiden,
Siempre componen e intercambian poemas.
Déjame recitar un poema
Lo leí esta mañana para despedirme.
"Vientos sombríos y lluvia;
Los gallos cantan sin cesar.
Haberte conocido, querida mía.
"No podría alegrarme más."
♪ Nombres grabados
y centrados en el tiempo ♪
♪ Un ganso volando por las llanuras áridas,
llevando la última luz del sol poniente ♪
A.
Cuidarse.
♪ De repente, un viejo amigo me viene a la mente
y el mundo se siente vasto y desolado ♪
♪ Aquí soñé contigo ♪
♪ La luz de las velas proyecta su brillo sobre mí ♪
♪ La lluvia empapa el paraguas de papel;
la marca roja en mi manga se extiende ♪
♪ Regresa a casa a caballo ♪
♪ El viento roza los viejos aleros
en una noche fresca ♪
♪ Mira, las linternas se balancean y proyectan sombras
sobre nuestras siluetas superpuestas ♪
♪ Olvídate de lo largo que es el camino ♪
¿Eres un funcionario o un soldado?
♪ Esto está grabado en mi alma,
inolvidable para toda la vida ♪
Soy un convicto.
Eres una buena persona
Que el cielo te bendiga.
Llegarás al fondo de esto.
♪ Nombres grabados
y centrados en el tiempo ♪
No permanecerás acusado injustamente
Toda tu vida sin respuestas.
Si le ruego a tu padre
♪ Un ganso volando por las llanuras áridas,
llevando la última luz del sol poniente ♪
tomarme como su estudiante
y enséñame sobre negocios...
Si él no te enseña,
¡Puedo!
♪ La lluvia empapa el paraguas de papel;
la marca roja en mi manga se extiende ♪
A.
♪ Mi corazón late tan rápido
como un mar embravecido ♪
Nuestras vidas son
atados juntos.
♪ El anhelo nos invade como la luz de las estrellas ♪
♪ Incluso cuando el cabello se vuelva gris, seguiremos
mirándonos el uno al otro, con los dedos entrelazados ♪
♪ La Vía Láctea se extiende por la ventana oeste ♪
Todos.
Mi casa está un poco más adelante.
Ven conmigo al pueblo.
Su Alteza,
Se nos ordenó
escoltarlo sólo hasta aquí.
A partir de aquí, caminarás
El resto del camino lo haces tú mismo.
Despedida.
¿Cómo podría ser eso?
Has trabajado duro escoltándome.
Todo este camino.
Al menos debes venir conmigo a comer.
Estamos sujetos a órdenes militares.
que no nos atrevemos a desobedecer.
Su Alteza, por favor no diga más.
Algún día,
Cuando tú y la Princesa
regresen a Horqin,
Te serviré bebidas nuevamente.
Vamos.
[Pueblo Shanjian, Huizhou]
[La Mansión de Gu]
Madre.
[Señora. Gu, madre de Gu Pingyuan]
Soy Pingyuan.
Tu hijo.
Yo, tu hijo, he vuelto.
¡Madre!
¡Ping Yuan!
¿Eres realmente tú?
¡Mi hijo ha vuelto!
Eres mi hijo primogénito.
Pingyuan.
Dios es misericordioso.
¡Dios mostró misericordia!
Dios nos permitió, madre e hijo,
¡Reunirse mientras aún están vivos!
Pingyuan, déjame mirarte.
Mi hijo,
Casi lloré hasta quedarme ciego.
Mi hijo.
He estado esperando...
He estado esperando tu regreso.
Mi hijo.
Literalmente hemos tenido la peor suerte.
¿Qué clase de mundo es éste?
Siempre es la gente común la que sufre.
Qué...
Ping Wen.
Has crecido más alto.
[Gu Pingwen, el segundo hijo de la familia Gu]
¿No me reconoces?
Levantarse.
Hermano.
¿Ahora sabes que soy tu hermano?
¡Golpeaste demasiado fuerte!
¡Por fin has vuelto!
Nosotros pensamos
¡Estuviste muerto todos estos años!
Tuve que hacerlo
Todo el trabajo por mi cuenta.
[La Mansión de Gu]
Los ojos de mamá son así
porque ha llorado demasiado
y con demasiada frecuencia.
Ahora que estás de vuelta,
Seguramente mejorará día a día.
Recuerdo
que cuando te acababan de llevar,
Siempre vi a mamá llorando.
En aquel entonces, el señor Bai
De vez en cuando venía
hablar con mamá.
Más tarde, tuvo dificultad para caminar.
y dejó de venir.
Todavía tenía que trabajar en el campo.
mientras no había nadie
que hiciera compañía a mamá en casa.
No soy un niño.
¿Por qué necesitaría compañía?
Incluso si me quedo completamente ciego,
Todavía puedo hilar hilo.
Eso es cierto.
A pesar de la mala vista de mi madre,
El hilo que ella teje es
tan fino y delicado
Que ni siquiera las niñas pueden lograrlo.
¿Qué pasa con el señor Bai?
Además de su problema en la pierna,
¿Qué más le pasa?
Sus piernas tienen un problema,
y su temperamento es aún peor.
Él siempre le grita a la gente.
como yo
Te llevaré a verlo mañana.
Pero no voy a entrar.
No quiero que me regañen otra vez.
Su mal carácter no es
algo nuevo
Recuerdo cuando era pequeña,
Si no pudiera recitar los artículos,
Él me golpeaba las palmas,
Haciendo que mis manos se hinchen.
Si tengo que nombrar a alguien
en este mundo
quien me hace temblar las piernas
solo con verlos,
Definitivamente sería el señor Bai.
Te saliste con la tuya fácil.
En mi época,
Me golpeó las manos
y me torcí las orejas,
que terminaron como las largas orejas de Buda.
Eso es lo que obtienes
por no estudiar mucho.
Si fueras como yo,
recitar bien los artículos,
Incluso podrías quedarte
a cenar en su casa.
Si tuviera a la señorita Bai
estudiando conmigo,
Yo lo habría hecho mejor que tú.
Bien,
¿Cómo está Yimei?
¿Ella lo ha hecho?
¿Ya te casaste?
No.
Lo sé.
Yo la hice
Espérame todos estos años.
Ella ha sufrido.
Entonces,
A primera hora mañana por la mañana,
Iré a visitar al señor Bai.
y disculparme con él en persona.
Si me golpea
o me regaña,
Al menos me hace sentir mejor por dentro.
Por cierto,
En mi camino de regreso,
Vi algunas plantas de té quemadas.
en la plantación de té.
¿Qué pasó?
Díselo.
De lo contrario, tu hermano
no comeré
o dormir bien.
Mes pasado,
Los soldados lucharon una batalla aquí.
Entonces la plantación de té fue quemada.
Qimen también fue sitiada.
Y se llevaron a la señorita Bai.
por el ejército del sur.
En todo el pueblo,
excepto las niñas y las mujeres mayores,
Todas las mujeres que podían trabajar eran
quitado
Dijeron
que era para cuidar a los soldados heridos.
y lavar la ropa.
Prometieron liberarlos en 10 días,
pero ya ha pasado un mes.
Estos días,
la gente del pueblo dice:
que deberíamos seleccionar a alguien
para ir a exigir su devolución.
Pero no podemos entrar.
Nos echarían en la puerta.
Tienen todo tipo de armas,
como espadas, pistolas, lanzas y hachas.
¿Nos estamos arrojando a ellos?
¿Sabes qué ejército es?
Se dice que es
el Ejército de Resistencia de Guangxi.
Están dirigidos por un general de apellido Li.
Es bastante formidable.
Incluso están planeando atacar Hefei.
Entonces, ¿cuándo es nuestro pueblo?
¿Estás pensando en pedir que nos devuelvan a nuestra gente?
Ya te lo dije.
No podemos pasar por la entrada del campamento.
¿Quién se atrevería a entrar a la fuerza?
Nadie se atreve.
Yimei ha sido capturado.
Entonces el señor Bai...
Pingyuan,
Deberías ir a verlo mañana.
Todos estos años, ha sido Pingwen
entregando leña y agua
a su casa.
La vida de Yimei pende de un hilo,
El señor Bai debe ser
Tan preocupado como solía estar.
Madre,
No pienses demasiado.
Disfrutemos nuestra comida.
Ahora que estoy de vuelta,
No volveré a estar ausente por tanto tiempo.
Esta guerra eventualmente
llegará a su fin un día.
Y creo que ese día llegará pronto.
Una vez que la guerra haya terminado,
Pingwen y yo lo haremos
Arreglar la plantación de té.
Seguiremos vendiendo nuestro té,
dirigir bien nuestro negocio,
y vivir una buena vida.
Madre,
No te preocupes demasiado.
Tu salud es lo primero.
Nuestros buenos días aún están por venir.
No te enfermes ni te metas en problemas.
Una vez escuché
estas palabras en mis sueños.
Ahora puedo oírte decirlo en persona.
Incluso si muriera ahora mismo,
Valdría la pena.
Pingyuan,
No recuerdo haberte visto
llevar un bastón al hombro antes.
Lo estás haciendo bastante bien.
Solía ​​pensar que yo era un erudito.
¿Por qué necesitaría llevar leña?
Pero más tarde en Ningguta,
Cacé tigres en las montañas.
y buscaron oro en los ríos.
¿Llevas un bastón al hombro?
Eso es pan comido.
Señor Bai,
Yo, Pingwen, estoy aquí
para traerte agua y leña.
Transportar agua y entregar leña son
dos trabajos.
¿Qué quieres decir
con "traerte agua y leña"?
¿Tienes múltiples cabezas y brazos?
¿Escuchaste eso, Pingyuan?
¡Qué quisquilloso es!
Esto no es una crítica quisquillosa.
Los nombres incorrectos conducen a discrepancias
entre las palabras y las verdades.
Y con estas discrepancias,
las cosas no tendrán sentido.
Si las cosas no tienen sentido
no se puede lograr nada.
¿No te enseñé esto?
¿Cuando eras estudiante?
Señor Bai,
Me voy ahora.
Señor Bai.
[Bai Shi'an, profesor de escuela privada]
Soy tu estudiante, Gu Pingyuan.
Ya estoy de vuelta
para saludarte.
P-Pingyuan, ¿has vuelto?
¡Ping Yuan!
Eres un sinvergüenza.
Pequeño bribón.
I...
Nos hiciste preocuparnos muchísimo por ti.
¿Sabías que?
Bien.
Vamos.
Levantate ahora.
Levantate rápido.
Muy bien, vamos...
L-Vamos adentro
Para tener una agradable charla.
Entra rápidamente.
[Un largo viaje
con grandes responsabilidades]
Adelante, entra.
Señor Bai,
Tu lugar no ha cambiado en absoluto.
Genial.
¿Qué tiene de bueno?
Recuerdo que en aquel entonces,
viendo que era demasiado pequeño,
Me dejaste sentarme adelante.
Aquí mismo.
En ese momento, mis pies
Ni siquiera podía tocar el suelo.
Te pusiste en cuclillas
junto a mi muro para escuchar a escondidas todos los días,
Me quedé dormido a mitad de camino,
y hasta roncaba.
Me quedé preguntándome
Si mi enseñanza fuera realmente tan aburrida.
El sol era tan agradable en aquel entonces.
Una vez tomé el sol,
Me quedaría dormido en poco tiempo.
¿Volviste ayer?
Mi madre me dijo que has estado
teniendo problemas con las piernas
Ella nos preguntó a Pingwen y a mí.
para venir a visitarte temprano esta mañana.
¿Tu madre se siente mejor?
Anoche, cuando me vio
y hablamos un rato,
Sus ojos parecieron iluminarse un poco.
He fracasado en ser
Un buen hijo todos estos años.
Alguien te instaló
en el lugar del examen.
Supongo que
estabas destinado a sufrir una tribulación.
Estar de vuelta hoy es
Una bendición en sí misma.
Señor Bai,
Por favor no suspires.
Yo escuché
Que a Yimei se lo llevaron ¿verdad?
Todas las mujeres del pueblo
Se los han quitado.
Creo que probablemente lo sean
siendo obligado a realizar trabajos de costura y lavado.
¿No es el pueblo simplemente?
buscando un representante
¿Ir al campamento
y pedir su regreso?
Creo que puedo ir.
Un erudito no puede hablar con sentido
en soldados.
No te vayas.
Deberíamos escoger a alguien que hable con fluidez.
Señor Bai,
Ya no soy un erudito.
Mi título académico fue revocado.
Ahora tengo una manera
con palabras.
Confía en mí.
Estos últimos años,
Realmente has crecido mucho.
Una vez que traiga de vuelta a Yimei,
Me casaré con ella ahora mismo.
Anoche con mi madre,
Dije estas palabras.
Hoy, frente a usted, señor Bai,
Yo digo lo mismo.
Señor Bai,
Debes cuidarte bien.
Todavía necesito cuidarte bien
como mi suegro.
Si esto se hace realidad,
¡Sería un hombre muy afortunado
en mis últimos años!
Tengo un buen estudiante,
un excelente yerno,
para traerme alegría a mi lado.
Qué maravilloso.
¡Qué alegría!
Ping Wen.
¿Hay algún lugar cercano
que venda cuerdas de cáñamo?
¿Cuerdas de cáñamo? Tenemos algunas en casa.
No, me refiero al tipo grande.
En grandes manojos. Del tipo grueso.
Todos esos pueblos de allá abajo cultivan cáñamo.
Podrías ir a buscarlos.
¿Cuánto quieres comprar?
Unos 400 o 500 taels.
¿400 o 500 taels?
¡Se trata de varios almacenes de cáñamo!
Exactamente.
¿Es eso posible?
Deja de alardear, ¿de acuerdo?
Incluso si tienes gente
de varios pueblos
Girar cuerdas contigo
durante tres años,
Todavía no puedes hacerlo
cuerdas por valor de 400 o 500 taels.
Una pregunta rápida para ti.
¿Te gustaría aprender?
¿Hacer negocios conmigo?
Me gustaría.
Pero yo sólo sé cultivar té.
Bueno entonces,
de aquí en adelante,
Yo seré tu profesor.
Observa atentamente cuando estés conmigo,
escucha atentamente,
y pregúntame en privado
sobre cualquier cosa que no entiendas.
Recordar,
Nunca cuestiones
cualquiera de mis decisiones delante de otros.
Muy bien. Que tenga un buen viaje, señor.
Éstas son las dos últimas cestas.
¿Cómo me veo?
¿Por qué lo agarraste?
¿Las gafas de Li?
¡He pagado!
Serán útiles.
Vamos
Vender cuerdas de cáñamo.
[El campamento militar de Li Cheng,
Ejército de Resistencia]
¡Alto ahí!
¿Dónde crees que estás invadiendo?
¡Volver!
¿Volver?
¿Qué pasa con mi carretada de mercancías?
Toma tus cosas y piérdete.
No se permite la entrada de personas ajenas
al campamento militar.
¿No lo sabías?
Joven,
¿me puede decir su nombre?
Entonces, cuando Li Cheng me pregunta sobre ello,
Puedo decirle
quien me echó.
Si no te explicas con claridad,
¿Cómo podemos dejarte entrar?
Las órdenes de nuestro general son
muy estricto
Déjame contarte.
Este carro lleno de mercancías son suministros urgentes.
para sus fuerzas navales,
No es fácil conseguirlo en estos días.
No me dejas entrar, ¿verdad?
Bueno, nos vamos.
¡Espera, espera, espera!
¿Fue realmente el General
quien te pidió que vinieras?
¡Vamos, sube aquí!
Te llevaré adentro.
Puedes preguntarle tú mismo, ¿de acuerdo?
Puedes entrar tú mismo.
Escuchar,
Una vez que entras al campamento,
Debes bajarte del carro
y no estaciones en ningún lugar.
Se permiten todas las formas de conducción
y equitación.
Prohibido en el campamento.
Preste atención a esto.
Sí, señor.
Vamos,
¡Despejen el camino!
Hay dos personas afuera
pidiendo reunirse con el general.
Son estos dos, ¿verdad?
Sí.
Puedes irte.
Eres tú quien
busca a nuestro general, ¿eh?
El general Li está ocupado con el trabajo.
Simplemente deja estas cosas
allí y vete.
Se lo informaré más tarde.
Ve y reporta
que su primo,
Gu Pingyuan está aquí.
¡Qué impertinente!
No importa lo ocupado que esté,
¿Cómo es posible que no me conozca?
¿Primo?
Así que afirmas serlo
El primo de nuestro general, ¿verdad?
¡Ve a informarle ahora!
Está bien.
¿Qué tal esto?
Vayan ustedes solos
¿Ves esa puerta ahí adelante?
Pasar por ello
y luego sigue recto.
La gran carpa que hay al frente es
el cuartel general de nuestro general.
Adelante.
Allá vamos.
Tómatelo con calma ahí dentro.
Adelante.
Eso
Dirige sus tropas bastante bien.
¿Cómo sabes acerca del liderazgo de tropas?
Cuando estaba en Ningguta,
Estuve con los soldados allí.
y aprendí un poco.
Creo que ya lo has hecho
También adquirí otras habilidades.
¿Qué?
Tus suaves palabras y tus mentiras.
¿Cómo pudiste ser?
¿El primo de Li Cheng?
¿Qué dirás?
¿Cuando lo conozcas más tarde?
Simplemente estoy improvisando.
¿De qué otra manera podríamos entrar sin fanfarronear?
¿Está el general Li Cheng dentro?
Yo, Gu Pingyuan, estoy buscando audiencia.
Estás fanfarroneando.
¿Primo?
Llevatelos lejos.
¿Realmente lo somos?
¿Hay que sitiar Hefei?
El ejército de la corte imperial
Ya ha superado
el momento más difícil.
La marina controla
las regiones media y alta.
Ahora todavía tenemos una oportunidad
empujar hacia el norte.
Si gastamos
demasiado tiempo en Hefei,
¡Nos traerá grandes problemas!
¿Aún lo recuerdas?
¿La última campaña del norte?
No digas más.
Seguiremos órdenes desde arriba.
Me temo que sólo le importa
sobre su provincia de Sufu
e ignora Tianjing.
Desde que Su Señoría falleció,
Algo no anda bien.
Perdóname por decir esto,
pero nuestra situación se está deteriorando
día a día.
General,
No tiene sentido
en nuestra estancia en Huizhou.
Quieren que creemos una distracción
para apoyar a la marina.
Con estas pocas tropas,
¿Cómo podemos lograrlo?
Además, dado el terreno bajo de Huizhou,
Estamos aquí solo por la corte imperial.
para que sus tropas nos ataquen.
Con fuerzas insuficientes,
una larga línea de defensa,
y frecuentes ataques nocturnos del enemigo,
Todos los campamentos están conmocionados
en un estado de baja moral.
Todos,
Todos ustedes son mis viejos amigos
de Guangxi.
Me uní
al Ejército de Resistencia desde la infancia,
pasando de niño soldado a general.
Lo recuerdo claramente
que todos juramos
para derrocar a la dinastía Qing.
Desde que seguimos al Rey Celestial,
nos mantuvimos el cabello y nos levantamos,
Deberíamos saberlo
que esta es una guerra a muerte
Sin vuelta atrás.
Está bien,
Regresen a sus campamentos
y estabilizar la moral.
Además,
No me dejes oír hablar de nadie
saqueando aldeas nuevamente.
De lo contrario,
Los ejecutaré antes de informar.
Sin piedad.
Sí, General.
¿Quién es ese general?
Has afirmado ser
el primo de mi general por un tiempo.
¿Y ni siquiera sabes quién es?
¡General Li!
¡Qué estúpido eres!
Entrando con tanta audacia a nuestro campamento,
Realmente no tienes ningún respeto
para esas figuras heroicas.
Solo soy un pequeño comerciante.
Para buscar ganancias,
Hice una broma y accidentalmente
entró en su campamento.
Por favor, perdóname, General.
¿Un pequeño comerciante?
¡Estás mintiendo!
¿Quién carajo eres tú?
¿Dónde está mi hermano?
¿Tu hermano?
Tu hermano está muerto por tu culpa.
Tu hermano...
General Li, usted dirige el ejército
de manera disciplinada,
y no pareces alguien
que mata inocentes.
Sólo quiero hacer un trato contigo.
¿Me dejarías levantarme, por favor?
¿Hacer un trato?
[Li Cheng, General del Ejército de Resistencia]
¿Qué trato?
Has visto
¿Mi carrito lleno de cuerdas de cáñamo?
Conozco tu marina
necesita una gran cantidad de cuerdas de cáñamo
para reforzar los barcos.
Gente en Huizhou
No me atrevo a venderte ninguno.
Puedo ayudarte a comprar lo que necesitas.
¿Se parece a él?
¿Un espía enviado por la corte imperial?
Sí, lo hace.
No, no lo hago.
I...
A unos 25 kilómetros de aquí,
Allí está el pueblo de Shanjian.
Tú tomaste
todas las mujeres aquí
de ese pueblo,
diciendo que lo harías
devuélvalos en 10 días.
Ya ha pasado un mes,
y no ha habido ninguna noticia en absoluto.
Yo soy de ese pueblo.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Gu Pingyuan.
He vivido en el pueblo de Shanjian
desde la infancia.
Tengo un profesor de apellido Bai.
Su hija se llama Bai Yimei.
"Mei" como en flor de ciruelo.
Ella debería estar en tu campamento militar ahora.
Puedes preguntarle
Acerca de mí.
Continúe con las cuerdas de cáñamo.
Sé que lo necesitas
Un montón de cuerdas de cáñamo.
La gente del pueblo podría
no sería suficiente.
Todas estas mujeres pueden torcer cuerdas.
Dejándolos volver
También puede funcionar a tu favor.
Tengo tantos soldados heridos.
¿Quién cuidará de ellas
si las mujeres se van?
General,
Perdóname por ser tan franco.
No podrás
quedarse aquí mucho más tiempo.
Esas mujeres son inocentes.
No quiero que mueran aquí.
¿Quién te lo dijo?
¿Que no me quedaré aquí mucho tiempo?
Has estado sitiando Hefei
por más de 2 meses.
Aún así no lo has tomado.
Una vez que llegan las tropas de la corte imperial,
Te rodearán por completo.
¡Cuidado con lo que dices!
General Li,
Sólo tengo una pregunta.
¿Ya has matado?
¿Esas mujeres que fueron traídas aquí?
En ese caso,
Sólo dame una respuesta directa.
Así podré volver al pueblo
con la noticia.
Desatadle los pies.
Saquenlo afuera.
Sí, General.
Vamos.
Abrir la puerta.
¿Ver?
En nuestro Ejército de Resistencia,
Tenemos campamentos separados para hombres y mujeres.
Incluso las parejas casadas
deben dormir separadas.
Dirigimos nuestras tropas de manera diferente
De esos tipos brutales.
Por los pobres del mundo,
Tratamos a los hombres como a nuestros hermanos
y mujeres como nuestras hermanas.
Nuestro Ejército de Resistencia
Nunca los maltrataré.
¿Lo ves claramente ahora?
Si es así, simplemente vete.
Consigue a estos dos hermanos
fuera del campamento.
Comprendido.
Ir.
¡Ir!
¡Incursión nocturna!
¡Formen filas para la batalla!
¡Cargar!
¡Mátalos!
Yimei.
¡Yimei!
¡A!
Yimei.
Realmente eres tú
¿Te lastimaste?
[Bai Yimei, hija de Bai Shi'an]
¿Dónde están las otras mujeres
de nuestro pueblo?
Se dispersaron cuando comenzaron los disparos.
¡Rápido, ven conmigo!
No.
Estos dos fueron heridos por flechas.
Necesitan agua cada pocos minutos.
En un momento como este, todavía...
Entonces ayúdame primero.
¡Apartar!
¡Quítate del camino!
¡Mover!
¡Fuego!
¿Ping Wen?
¡Sálvame!
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡Está en llamas!
Desátenlos a todos.
Iré a buscar a las otras mujeres.
Bueno.
¡Ayúdame!
Te ayudaré uno por uno.
¿Alguien del pueblo de Shanjian?
¿Hay alguien de la aldea Shanjian?
¡Los de la aldea Shanjian, seguidme!
¿Alguien del pueblo de Shanjian?
¡Ping Yuan!
Pingyuan.
Ping Wen.
Yimei todavía está en la cabaña.
¡Vamos a entrar rápidamente!
Bueno.
¡Yimei!
¡No hay tiempo que perder!
Vamos a correr.
Ten cuidado.
¡Retroceder!
¡Volver!
¡Dar marcha atrás!
¡Retroceder!
-¡Atrás!
-¡Vuelve!
¡Retroceder!
¡Tú!
¡Volver!
¡Ping Yuan! ¡Ping Yuan! ¡Ping Yuan!
¡A!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¿Que estas esperando?
¡Debe haber un soplón entre ellos!
El general está herido.
¡Revísalos todos!
Y,
Ve a ver al médico ahora.
Puedo ayudar.
¡Sé cómo tratar a los pacientes! ¡Déjame ayudarte!
¡No hagas daño a nadie!
¡Detener!
¿Quién acaba de hablar?
A mí.
Era yo.
Te lo ruego.
P-Por favor no lastimes a nadie.
He estudiado medicina desde la infancia.
I...